建图：宿舍环境比较杂乱，下次再实验室试试

在宿舍里尝试了一下导航功能，发现导航并不精准，而且频繁出现碰壁现象，可能需要重新校准

我需要你现在重点看看Lin_ws里的代码，我刚刚试了试运行navigation.launch,尝试了导航功能，发现非常不精准精准，而且频繁出
  现碰壁现象，是不是要重新校准odom_x_scale等修正参数，还是说是地图杂物太多的原因，我在宿舍环境杂乱，还是esp32下位机的
  代码出现了问题，请你帮我看看

配置codex的agent.md

现在开始重新进行修正值校准
切换局部路径算法为teb，关闭恢复行为，局部代价地图从0.8->1.0

发现是不够了解的问题，导航启动时默认时在地图起点，我以为是随便放都可以的。

确定了，导航不精准问题是因为小车启动时没有放在地图 0.0.0 碰撞问题因为修正参数和局部代价地图过小。


claude可以提供多种方案，可视化更好，有学习模式。

codex代码审查更清楚，可以给出准确的位置，还懂得记录开发笔记

开发过程感觉有问题，更新两个新的脚本，让主机端和虚拟机端都可以提交代码到github，并且在每次开发前运行脚本自动更新代码。